Repository: Obsidion-dev/Obsidion
Catalog: obsidion/cogs/hypixel/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Get the current watchdog statistics.
ja_jp: 現在のウォッチドッグ統計を取得

source: Watchdog Stats
ja_jp: ウォッチドッグスタッツ

source: Total Bans
ja_jp: 合計 Bans

source: Watchdog Rolling Daily
ja_jp: ワッチドッグ・ローリング・デイリー

source: Staff Total
ja_jp: スタッフの合計

source: Staff Rolling Daily
ja_jp: スタッフ・ローリング・デイリー

source: Get the current boosters online.
ja_jp: 現在のブースターをオンラインにします。

source: Boosters
ja_jp: ブースター

source: Hypixel
ja_jp: ヒプキセル

source: Get the current players online.
ja_jp: 現在の選手をオンラインで

source: Players Online
ja_jp: プレイヤーズオンライン

source: Get current news for skyblock.
ja_jp: スカイブロックのための最新ニュースを

source: Skyblock News
ja_jp: スカイブロック・ニュース

source: Get the current status of an online player.
ja_jp: オンライン・プレイヤーの現在の状況を取得します。

source: Player Status
ja_jp: プレイヤー状況

source: Current game:
ja_jp: 現在のゲーム:

source: Current game mode:
ja_jp: 現行ゲームモード:

source: Get the current friends of a player.
ja_jp: プレイヤーの現在の友人を取得します。

source: Player Friends
ja_jp: プレイヤー・フレンズ

source: Get Bazaar NPC stats.
ja_jp: Bazaar NPC 統計を取得します。

source: Bazaar NPC Stats
ja_jp: バザール・ NPC ステーツ

source: Get the first 30 auctions.
ja_jp: 最初の 30 のオークションを取得します。

source: Current Auctions
ja_jp: 現在のオークション

source: Get's guild info by guild name.
ja_jp: ギルド・ネームのギルド情報を入手してください。

source: Guild Info
ja_jp: ギルド情報

source: Guild Name:
ja_jp: ギルド名:

source: Guild Description:
ja_jp: ガイドの説明:

source: Guild Tag:
ja_jp: ギルド・タグ:

source: Guild Experience Points:
ja_jp: Guild エクスペリエンス・ポイント:

source: Public:
ja_jp: パブリック:

source: Get current hypixel leaderboards
ja_jp: 現在のハイキセル・リード・ボードの取得
